Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/misc.po
Languages: ko, zh_hans

source: API stability
ko: API 안정성
zh_hans: API 的稳定性

source: Django is committed to API stability and forwards-compatibility. In a nutshell, this means that code you develop against a version of Django will continue to work with future releases. You may need to make minor changes when upgrading the version of Django your project uses: see the "Backwards incompatible changes" section of the :doc:`release note </releases/index>` for the version or versions to which you are upgrading.
ko: Django는 API의 안정성과 다음버젼의 호환성을 보장하고 있습니다. 요컨대, 새로 업데이트되는 Django 버전에서도 기존에 작성한 코드는 문제 없이 돌아갈 것이라는 뜻입니다. 하지만 업데이트후 프로젝트 별 소소한 변경 작업들은 해줘야 할 수 있습니다. 이에 대해서는 "이전 버전과 호환되지 않는 변경사항" 섹션에서 :doc:`릴리스 노트 </releases/index>` 기존 버전 혹은 업그레이드 대상 버전의 문서를 참조하시기 바랍니다.
zh_hans: Django 致力于 API 的稳定性和向前兼容性。简而言之，这意味着你在一个 Django 版本开发的代码可以继续在未来的版本中使用。在升级你的项目使用的 Django 版本时，你可能需要做一些小的更改: 了解你要升级的一个或多个版本请参阅 :doc:`发行版注解 </releases/index>` 中的“向后不兼容更改”部分。

source: At the same time as making API stability a very high priority, Django is also committed to continual improvement, along with aiming for "one way to do it" (eventually) in the APIs we provide. This means that when we discover clearly superior ways to do things, we will deprecate and eventually remove the old ways. Our aim is to provide a modern, dependable web framework of the highest quality that encourages best practices in all projects that use it. By using incremental improvements, we try to avoid both stagnation and large breaking upgrades.
ko: API 안정성을 매우 높은 우선순위로 만드는 동시에 Django는 우리가 제공하는 API에서 (결과적으로) "한 가지 방법"을 목표로 하는 것과 함께 지속적인 개선에도 전념하고 있습니다. 이것은 우리가 일을 하는 데 있어 분명히 더 나은 방법을 발견할 때 이전 방법을 더 이상 사용하지 않고 결국 제거할 것임을 의미합니다. 우리의 목표는 그것을 사용하는 모든 프로젝트에서 모범 사례를 장려하는 최고 품질의 현대적이고 신뢰할 수 있는 웹 프레임워크를 제공하는 것입니다. 점진적 개선을 이용해 정체 및 대규모 중단 업그레이드를 모두 방지하려고 합니다.
zh_hans: 在将 API 的稳定性作为一个非常重要的优先级的同时，Django 还致力于持续的改进，并致力于在我们提供的 API 中实现“一种方法”（最终）。这意味着，当我们发现明显更好的实现方式时，我们会弃用旧的方式，并最终将其移除。我们的目标是提供一个现代的、可靠的、高质量的 web 框架，帮助所有使用它的项目的使用最佳实践。通过使用渐进式的改进，我们试图避免停滞和大规模破坏性升级。

source: What "stable" means
ko: "안정적인 것"의 의미
zh_hans: 什么是“稳定”？

source: In this context, stable means:
ko: 이 문맥에서, 안정적인 것은 다음을 의미합니다.
zh_hans: 在此处，稳定意味着：

source: All the public APIs (everything in this documentation) will not be moved or renamed without providing backwards-compatible aliases.
ko: 공개된 모든 API(이 문서에 있든 모든것)들이 이전 버전과 호환되는 별명을 제공하지 않고 이동되거나 이름이 바뀌지 않을 것 입니다.
zh_hans: 所有发布的 API （在文档中的一切 API ）在不提供向后兼容的别名的情况下，都不会被移除或者重命名。

source: If new features are added to these APIs -- which is quite possible -- they will not break or change the meaning of existing methods. In other words, "stable" does not (necessarily) mean "complete."
ko: 이 API들에 새로운 기능이 추가된다면, 이 기능들은 이미 존재하는 메소드들의 의미를 바꾸거나 중단시키지 않을 것 입니다. 다시 말하면 "안정적인 것"의 의미는 (어쩔 수 없이) "완벽한 것"이 아닙니다.
zh_hans: 如果文档中的 API 添加了新特性（这是极有可能的），新特性不会导致现有方法罢工或者修改方法的含义。也就是说，“稳定性”并不意味着“不变性”。

source: If, for some reason, an API declared stable must be removed or replaced, it will be declared deprecated but will remain in the API for at least two feature releases. Warnings will be issued when the deprecated method is called.
ko: 만약 어떤 이유로 안정적인 것에 선언된 API가 삭제되야 하거나 대체되야 한다면, 이것은 사용 금지로 선언될 것 입니다 그러나 이것은 앞으로 두번의 릴리스에서 API에 포함될 것 입니다. 사용이 금지된 메소드가 호출될 때 경고들이 발생될 것 입니다.
zh_hans: 假如因为某些原因，一个“稳定的” API 必须被移除或者被代替，它将会被弃用但仍然会被保留直到至少有两个新特性发布。当调用即将被弃用的方法时，会产生警告。

source: See :ref:`official-releases` for more details on how Django's version numbering scheme works, and how features will be deprecated.
ko: :ref:`official-releases`\에 Django 버전 번호를 붙이는 기준과, 어떻게 기능들이 비활성화 되는지에 대한 자세한 설명이 있습니다.
zh_hans: 有关 Django 是如何编写版本号以及一些功能是如何被弃用的详细信息，请看： :ref:`official-releases`。

source: We'll only break backwards compatibility of these APIs without a deprecation process if a bug or security hole makes it completely unavoidable.
ko: 저희는 버그나 보안상 문제가 발생하지 않는 이상 이전 버전 호환성을 지킵니다.
zh_hans: 如果一个 bug 或安全漏洞完全不可避免，我们才会直接打破这些 API 的向后兼容性而不走弃用过程。

source: Stable APIs
ko: 안정적인 API들
zh_hans: 稳定的 API

source: In general, everything covered in the documentation -- with the exception of anything in the :doc:`internals area </internals/index>` is considered stable.
ko: 일반적으로 모든 것을 문서에서 다루되 :doc:`내부 영역 </internals/index>`\에 있는 것은 안정적이라고 간주합니다.
zh_hans: 一般来说，文档中的一切都确定是稳定的，除开 :doc:`内部区域 </internals/index>`。

source: Exceptions
ko: 예외
zh_hans: 例外

source: There are a few exceptions to this stability and backwards-compatibility promise.
ko: 이러한 안정성과 하위 호환성 보장에 대한 몇 가지 예외가 있습니다.
zh_hans: 这种稳定性和向后兼容性承诺有一些例外。

source: Security fixes
ko: 보안 픽스
zh_hans: 安全修复

source: If we become aware of a security problem -- hopefully by someone following our :ref:`security reporting policy <reporting-security-issues>` -- we'll do everything necessary to fix it. This might mean breaking backwards compatibility; security trumps the compatibility guarantee.
ko: 우리가 :ref:`보안 보고 정책 <reporting-security-issues>`\에 따라 보안 문제를 인지하게 되면, 그것을 해결하기 위해 무엇이든 할 것입니다. 이것은 하위 호환성을 깰 수도 있다는 말입니다. 보안이 호환성 보장보다 우선이기 때문입니다.
zh_hans: 如果我们发现了安全问题 --希望报告者遵照我们的 :ref:`安全报告政策 <reporting-security-issues>`--我们会尽一切努力解决它。 这可能意味着打破向后兼容性; 安全性优先于兼容性保证。

source: APIs marked as internal
ko: API들은 내부것으로 표시됩니다.
zh_hans: 标记为内部的 API

source: Certain APIs are explicitly marked as "internal" in a couple of ways:
ko: 어떤 API들은 다양한 방법으로 "internal"로 표시됩니다.
zh_hans: 某些API在几种方式中被明确标记为 "内部" :

source: Some documentation refers to internals and mentions them as such. If the documentation says that something is internal, we reserve the right to change it.
ko: 몇몇 문서에서 internal이라고 언급한 경우. 문서에 어떤 것이 internal이라고 되어 있을 경우, 우리는 그것을 변경할 권한이 있습니다.
zh_hans: 一些文档提及了这些 API 并标为“内部”，如果确实如此，我们保留修改它的权利。

source: Functions, methods, and other objects prefixed by a leading underscore (``_``). This is the standard Python way of indicating that something is private; if any method starts with a single ``_``, it's an internal API.
ko: 밑줄(``_``)로 시작하는 함수, 메서드, 그외 객체. 이것은 Python에서 어떤 것이 비공개(private)임을 표시하는 표준 방식입니다. ``_``\로 시작하는 메서드는 내부 API입니다.
zh_hans: 一些函数，方法以及其他对象以下划线“_”开头，这是 Python 声明其为“私有”的标准方式，如果一个方法以单下划线“_”开头，那么这意味着它是 Django 内部的一个 API。

source: Design philosophies
ko: 설계 철학
zh_hans: 设计理念

source: This document explains some of the fundamental philosophies Django's developers have used in creating the framework. Its goal is to explain the past and guide the future.
ko: 이 문서는 Django의 개발자들이 프레임워크를 창조하는 데 사용한 기초 철학을 설명합니다. 이 문서의 목적은 과거를 설명하고 미래를 안내하는 것입니다.
zh_hans: 本文档解释了 Django 开发人员在开发 Django 时使用的一些基本哲学， 它的目标是解释过去并指导未来

source: Overall
ko: 일반
zh_hans: 总体

source: Loose coupling
ko: 느슨한 결합
zh_hans: 松耦合

source: A fundamental goal of Django's stack is `loose coupling and tight cohesion`_. The various layers of the framework shouldn't "know" about each other unless absolutely necessary.
ko: Django 스택의 근본적인 목표는 `느슨한 결합, 탄탄한 응집`_\입니다. 프레임워크의 각 계층은 정말로 필요하기 전에는 서로 "알지 못해야" 합니다.
zh_hans: Django 栈的基本目标是 `低耦合高内聚`_。框架里的不同层（Layers）不应该知道对方的代码，除非它们确实需要。

source: For example, the template system knows nothing about web requests, the database layer knows nothing about data display and the view system doesn't care which template system a programmer uses.
ko: 예를 들어, 템플릿 시스템은 웹 요청에 대해 아무 것도 모르고, DB 계층은 데이터 표시에 대해 아무 것도 모르고, View 시스템은 프로그래머가 사용하는 템플릿 시스템을 사용하는지와 무관합니다.

source: Although Django comes with a full stack for convenience, the pieces of the stack are independent of another wherever possible.
ko: Django는 편의성을 위해 풀 스택으로 제공되지만, 스택의 각 부분은 가능한 한 독립성을 띱니다.
zh_hans: 尽管为了方便 Django 带有一个完整的堆栈，但堆栈的各个部分尽可能独立于另一个堆栈。

source: Less code
ko: 적은 코드
zh_hans: 更少的代码

source: Django apps should use as little code as possible; they should lack boilerplate. Django should take full advantage of Python's dynamic capabilities, such as introspection.
ko: Django는 가능한 한 최소한의 코드를 사용하며, 틀에 박힌 코드를 배제합니다. Django는 인트로스펙션과 같은 Python의 동적인 기능을 최대한 활용합니다.
zh_hans: Django 应用的代码应该尽可能地精简，Django 应该充分利用 Python 的动态能力，比如自省机制（introspection）。

source: Quick development
ko: 신속한 개발
zh_hans: 快速开发

source: The point of a web framework in the 21st century is to make the tedious aspects of web development fast. Django should allow for incredibly quick web development.
ko: 21세기 웹 프레임워크의 핵심은 웹 개발의 지루한 부분을 빠르게 만드는 것입니다. Django는 놀랄만큼 빠른 웹 개발을 가능하게 합니다.

source: Don't repeat yourself (DRY)
ko: 반복하지 말 것(DRY)
zh_hans: 不要重复地造轮子 (DRY)

source: Every distinct concept and/or piece of data should live in one, and only one, place. Redundancy is bad. Normalization is good.
ko: 고유한 개념 및 데이터는 단 한 번, 단 한 곳에 존재하는 것으로 족합니다. 중복성은 나쁜 것이고, 정규화는 좋은 것입니다.
zh_hans: 每个独特的概念或数据片应该存在且只存在于一个地方。避免冗余，做好标准化。

source: The framework, within reason, should deduce as much as possible from as little as possible.
ko: 그러한 이유로, 본 프레임워크는 최소한의 것들을 가지고 최대한의 것을 만들어내도록 합니다.
zh_hans: 合理的框架应该从尽可能少的信息中推断出尽可能多的需求。

source: The `discussion of DRY on the Portland Pattern Repository`__
ko: `Portland Pattern Repository의 DRY에 관한 논의`__
zh_hans: `波特兰模式知识库中关于DRY的讨论`__

source: Explicit is better than implicit
ko: 명시적인 것이 묵시적인 것보다 낫다
zh_hans: 明确优于隐式

source: This is a core Python principle listed in :pep:`20`, and it means Django shouldn't do too much "magic." Magic shouldn't happen unless there's a really good reason for it. Magic is worth using only if it creates a huge convenience unattainable in other ways, and it isn't implemented in a way that confuses developers who are trying to learn how to use the feature.
ko: 이것은 :pep:`20`\에 기술된 Python 핵심 원칙이며, Django가 "마법"을 많이 부리지 말아야 한다는 것입니다. 정당한 이유 없이 마법이 일어나서는 안 됩니다. 마법은 매우 큰 편익이 있을 때만 허용되며, 기능의 사용법을 배우고자 하는 개발자에게 혼란을 일으키는 방식으로 구현되어서는 안 됩니다.
zh_hans: 这是在 :pep:`20` 列出的核心 Python 原则，这意味着 Django 不应该使用太多的“魔术”。除非有一个很好的理由，否则不应该出现魔术。只有当魔术创造了巨大的便利，并且使用其他方式难以实现时，它才值得使用，而且它的实现方式并不会让试图学习如何使用该功能的开发人员感到困惑。

source: Consistency
ko: 일관성
zh_hans: 一致性

source: The framework should be consistent at all levels. Consistency applies to everything from low-level (the Python coding style used) to high-level (the "experience" of using Django).
ko: 본 프레임워크는 모든 수준에서 일관적이어야 합니다. 일관성은 저수준(Python 코딩 스타일)에서 고수준(Django 사용 "경험")이 이르기까지 적용됩니다.
zh_hans: 框架应在所有层级上保持一致。一致性适用于从低级（Python 的编码风格）到高级（使用 Django 的“经验”）的所有内容。

source: Models
ko: 모델
zh_hans: 模型

source: Fields shouldn't assume certain behaviors based solely on the name of the field. This requires too much knowledge of the system and is prone to errors. Instead, behaviors should be based on keyword arguments and, in some cases, on the type of the field.
ko: 어떤 필드가 그 이름에 전적으로 의존하여 특정한 성질을 가질 것으로 가정해서는 안 됩니다. 이는 시스템에 대한 지식을 너무 많이 필요로 하며 오류를 양산합니다. 필드의 성질은 키워드 인자에 근거해야 하며, 경우에 따라서는 필드의 유형에 근거해야 합니다.
zh_hans: 字段不应该仅仅根据字段的名称来假定某些行为。这需要对系统有太多了解，并且容易出现错误。相反，其行为应该基于关键字参数，并且在某些情况下，应该基于字段的类型。

source: Include all relevant domain logic
ko: 모든 관련 도메인 로직을 포함하라
zh_hans: 包括所有相关领域逻辑

source: Models should encapsulate every aspect of an "object," following Martin Fowler's `Active Record`_ design pattern.
ko: 모델은 마틴 파울러의 `활성 레코드(Active Record)` 디자인 패턴을 따라 "객체"의 모든 관점(aspect)을 캡슐화해야 합니다.
zh_hans: 模型应该封装一个“对象”的各个方面，遵循 Martin Fowler 的 `Active Record`_ 设计模式。

source: This is why both the data represented by a model and information about it (its human-readable name, options like default ordering, etc.) are defined in the model class; all the information needed to understand a given model should be stored *in* the model.
ko: 데이터를 모델로 표현하고 그에 대한 정보(사람이 읽을 수 있는 이름, 기본 순서 같은 선택 사항 등)를 모델 클래스에 정의하는 이유는 그 때문입니다. 모델을 이해하는 데 요구되는 모든 정보가 모델 *내*\에 있어야 합니다.
zh_hans: 这就是为什么在模型类中要同时定义一个模型表现的数据以及关于它的信息（包括其人类可读的名称，默认排序等选项）；所有用于理解给定模型所需的信息都应该存储在模型中。

source: Database API
ko: 데이터베이스 API
zh_hans: 数据库API

source: The core goals of the database API are:
ko: 데이터베이스 API의 핵심 목표는 다음과 같습니다.
zh_hans: 数据库API的主要用处：

source: SQL efficiency
ko: SQL 효율성
zh_hans: SQL效率

source: It should execute SQL statements as few times as possible, and it should optimize statements internally.
ko: SQL 문을 가능한 한 적은 횟수로 실행해야 하며 내부적으로 최적화해야 합니다.
zh_hans: 应该尽可能少地执行SQL语句，并且应该在内部优化语句。

source: This is why developers need to call ``save()`` explicitly, rather than the framework saving things behind the scenes silently.
ko: 저장을 프레임워크에서 조용히 처리해주는 대신, 개발자가 ``save()``\를 명시적으로 호출하도록 한 이유입니다.
zh_hans: 这就是为什么开发者需要显式地调用 ``save()``，而不是由框架静默地在幕后保存东西。

source: This is also why the ``select_related()`` ``QuerySet`` method exists. It's an optional performance booster for the common case of selecting "every related object."
ko: ``select_related()`` ``QuerySet`` 메서드가 존재하는 것도 이 때문입니다. 이것은 "관련된 모든 객체"를 선택하는 공통적인 경우에 성능을 향상시키는 선택사항입니다.
zh_hans: 这也是为什么 ``select_related()`` ``QuerySet`` 方法存在的原因。在查询“每个关联的对象”的常见情况下，它是一个可选的性能提升器。

source: Terse, powerful syntax
ko: 간결하고 강력한 구문
zh_hans: 简洁, 强大的语法

source: The database API should allow rich, expressive statements in as little syntax as possible. It should not rely on importing other modules or helper objects.
ko: 데이터베이스 API는 가능한 한 적은 구문을 가지고 풍부하고 표현력이 뛰어난 문장을 생성할 수 있어야 합니다. 다른 모듈이나 도움 객체를 임포트하는 것에 의존해서는 안 됩니다.
zh_hans: 数据库 API 应该允许用尽可能少的语法，来表达丰富、达意的语句。它不应该依赖于导入其他模块或辅助对象。

source: Joins should be performed automatically, behind the scenes, when necessary.
ko: 조인(join)이 요구될 때에는 겉으로 드러나지 않게 자동으로 수행되어야 합니다.
zh_hans: 当必要时, 在幕后插入应该是自动进行的.

source: Every object should be able to access every related object, systemwide. This access should work both ways.
ko: 모든 객체는 시스템의 모든 관련 객체에 접근할 수 있어야 합니다. 이러한 접근은 양방향이어야 합니다.
zh_hans: 每一个对象都应该能够访问所有相关的对象, 系统范围. 这种访问应该是双向的.

source: Option to drop into raw SQL easily, when needed
ko: 필요할 경우 SQL 문을 직접 작성하기 쉬워야 함
zh_hans: 当有必要时, 可方便地选择使用原始 SQL 语句

source: The database API should realize it's a shortcut but not necessarily an end-all-be-all. The framework should make it easy to write custom SQL -- entire statements, or just custom ``WHERE`` clauses as custom parameters to API calls.
ko: 데이터베이스 API는 개발의 편의를 위한 것이며, 반드시 사용해야 하는 것은 아닙니다. 프레임워크는 맞춤 SQL(전체 문장 또는 API 호출 시 맞춤 파라미터로서의 맞춤 ``WHERE`` 절)도 쉽게 작성할 수 있어야 합니다.
zh_hans: 应该认识到数据库 API 只是一个便捷的方法，但并不必须是最终的全部手段。框架应该可以很容易地编写自定义的 SQL——完整的语句，或者仅仅是自定义 ``WHERE`` 子句作为 API 调用时的自定义参数。

source: URL design
ko: URL 설계
zh_hans: URL 设计

source: URLs in a Django app should not be coupled to the underlying Python code. Tying URLs to Python function names is a Bad And Ugly Thing.
ko: Django 앱의 URL은 하부 Python 코드와 결합되어서는 안 됩니다. Python 함수 이름과 URL을 엮는 것은 좋지 않습니다.
zh_hans: Django 应用中的 URL 不应该与底层 Python 代码耦合。将 URL 与 Python 函数名联系起来是一件很糟糕且丑陋的做法。

source: Along these lines, the Django URL system should allow URLs for the same app to be different in different contexts. For example, one site may put stories at ``/stories/``, while another may use ``/news/``.
ko: Django URL 시스템은 같은 앱을 다른 맥락에서 사용할 수 있도록 합니다. 예를 들어, 한 사이트에서는 ``/stories/``\ 에, 또 다른 사이트에서는 ``/news/``\ 에 넣을 수 있습니다.
zh_hans: 按照这些方法，Django URL 系统应该允许同一应用的 URL 在不同的上下文中有所不同。例如，一个网站可以在 ``/stories/`` 中放置故事，而另一个网站则可以使用 ``/news/``。

source: Infinite flexibility
ko: 무한한 유연성
zh_hans: 无限的灵活性

source: URLs should be as flexible as possible. Any conceivable URL design should be allowed.
ko: URL은 가능한 한 유연해야 합니다. 생각할 수 있는 모든 URL 설계가 가능합니다.
zh_hans: URL 应该尽可能灵活。任何可想到的 URL 设计都应该被允许。

source: Encourage best practices
ko: 모범 사례를 장려
zh_hans: 鼓励最佳实践

source: The framework should make it just as easy (or even easier) for a developer to design pretty URLs than ugly ones.
ko: 본 프레임워크는 개발자로 하여금 지저분한 URL보다는 예쁜 URL을 더 쉽게 설계할 수 있도록 해야 합니다.
zh_hans: 框架可以做到让开发者简单（或更加简单）地设计出漂亮的，而不是难看的 URL。

source: File extensions in web-page URLs should be avoided.
ko: 웹 페이지 URL에 파일 확장자를 넣는 것은 지양해야 합니다.

source: Vignette-style commas in URLs deserve severe punishment.
ko: URL에 Vignette 스타일의 콤마는 큰 벌을 받아 마땅합니다.
zh_hans: 在 URL 中使用 Vignette 式的逗号应该受到严厉的惩罚。

source: Definitive URLs
ko: 명확한 URL
zh_hans: 定义URL

source: Technically, ``foo.com/bar`` and ``foo.com/bar/`` are two different URLs, and search-engine robots (and some web traffic-analyzing tools) would treat them as separate pages. Django should make an effort to "normalize" URLs so that search-engine robots don't get confused.
ko: 기술적으로 ``foo.com/bar``와 ``foo.com/bar/``는 서로 다른 두 개의 URL이며 검색 엔진 로봇(또는 일부 웹 트래픽 분석 도구)은 이를 별도의 페이지로 취급합니다. Django는 URL을 ``정규화``하여 검색 엔진 로봇이 혼동하지 않게 해야 합니다.

source: This is the reasoning behind the :setting:`APPEND_SLASH` setting.
ko: 이것이 바로 :setting:`APPEND_SLASH` 설정이 있는 이유입니다.
zh_hans: 详细请参考 :setting:`APPEND_SLASH` 配置。

source: Template system
ko: 템플릿 시스템
zh_hans: 模板系统

source: Separate logic from presentation
ko: 표현과 로직을 분리
zh_hans: 逻辑分离的解决方案

source: We see a template system as a tool that controls presentation and presentation-related logic -- and that's it. The template system shouldn't support functionality that goes beyond this basic goal.
ko: 우리는 템플릿 시스템이 표현을 제어하는 도구이자 표현에 관련된 로직일 뿐이라고 봅니다. 템플릿 시스템은 이러한 기본 목표를 넘어서는 기능을 지원하지 말아야 합니다.
zh_hans: 我们将模板系统看作一个工具，用于控制表现方式和表示方式相关的逻辑。模板系统不应该支持超出这个基本目标的功能。

source: Discourage redundancy
ko: 중복을 배제
zh_hans: 避免冗余

source: The majority of dynamic websites use some sort of common sitewide design -- a common header, footer, navigation bar, etc. The Django template system should make it easy to store those elements in a single place, eliminating duplicate code.
ko: 대다수의 동적 웹사이트는 공통 헤더, 푸터, 네이게이션 바 같은 사이트 공통 디자인을 갖습니다. Django 템플릿 시스템은 이러한 요소를 한 곳에 저장하기 쉽게 하여 중복 코드를 없애야 합니다.
zh_hans: 大多数动态网站会使用一些网站整体通用的设计——一个通用的页眉、页脚、导航栏，等等。Django 模板系统应该可以很容易地将这些元素存储在一个地方，从而减少重复的代码。

source: This is the philosophy behind :ref:`template inheritance <template-inheritance>`.
ko: 이것이 :ref:`템플릿 상속 <template-inheritance>`\의 기초가 되는 철학입니다.
zh_hans: 这是 :ref:`模板继承 <template-inheritance>` 背后的理念。

source: Be decoupled from HTML
ko: HTML과의 분리
zh_hans: 从 HTML 中解耦

source: The template system shouldn't be designed so that it only outputs HTML. It should be equally good at generating other text-based formats, or just plain text.
ko: 템플릿 시스템은 HTML만을 출력하도록 설계하지 말아야 합니다. 텍스트 기반 포맷 또는 일반 텍스트도 마찬가지로 잘 생성할 수 있어야 합니다.
zh_hans: 模板系统不应该被设计成只能输出 HTML。它应该同样擅长生成其他基于文本的格式，或者仅仅是纯文本。

source: XML should not be used for template languages
ko: XML을 템플릿 언어로 사용하지 말 것
zh_hans: XML不应被用于模板语言

source: Using an XML engine to parse templates introduces a whole new world of human error in editing templates -- and incurs an unacceptable level of overhead in template processing.
ko: 템플릿 해석을 위해 XML 엔진을 사용하게 되면 템플릿 편집에 있어서 실수가 발생할 가능성이 매우 커질 뿐 아니라, 템플릿 처리에 너무 큰 과부하가 걸립니다.
zh_hans: 使用 XML 引擎去解析模板会在编辑模板的过程中引入很多人为错误，并在模板处理中导致不可接受的开销。

source: Assume designer competence
ko: 디자이너가 코딩 능력이 있는 것으로 가정
zh_hans: 承担设计能力

source: The template system shouldn't be designed so that templates necessarily are displayed nicely in WYSIWYG editors such as Dreamweaver. That is too severe of a limitation and wouldn't allow the syntax to be as nice as it is. Django expects template authors are comfortable editing HTML directly.
ko: 템플릿 시스템은 템플릿이 반드시 드림위버(Dreamweaver) 같은 위지윅(WYSIWYG) 편집기에서 제대로 보이도록 설계하지는 않습니다. 그렇게 하려면 너무 제약이 많아지며 지금과 같이 훌륭한 구문을 유지하기 힘들기 때문입니다. Django는 템플릿 작성자가 HTML을 직접 편집하는 것을 어려워 하지 않을 것을 전제로 합니다.
zh_hans: 模板系统不应该有的设计是，使得模板可以在WYSIWYG（所见即所得）编辑器中也能显示得很好，比如 Dreamweaver。因为这是一个非常严重的限制，会让模板的语法不够好。Django 期望模板编写者有能力直接编辑 HTML 文本。

source: Treat whitespace obviously
ko: 공백에 특별한 의미를 부여하지 말 것
zh_hans: 更加直接的处理空格

source: The template system shouldn't do magic things with whitespace. If a template includes whitespace, the system should treat the whitespace as it treats text -- just display it. Any whitespace that's not in a template tag should be displayed.
ko: 템플릿 시스템은 공백을 가지고 특수한 동작을 일으켜서는 안 됩니다. 템플릿에 공백이 포함되어 있으면 그것을 그저 텍스트의 공백으로서 표출(display)해야 합니다. 템플릿 태그 내에 있지 않은 모든 공백은 표출해야 합니다.
zh_hans: 模板系统不应该用空白符来做神奇的事情。如果模板包含空白符，系统应该在处理文本时处理空格——只是显示它。任何不在模板标签中的空白符都应该显示出来。

source: Don't invent a programming language
ko: 프로그래밍 언어를 발명하지 말 것
zh_hans: 不要发明一种编程语言

source: The goal is not to invent a programming language. The goal is to offer just enough programming-esque functionality, such as branching and looping, that is essential for making presentation-related decisions. The :ref:`Django Template Language (DTL) <template-language-intro>` aims to avoid advanced logic.
ko: 프로그래밍 언어의 발명을 목적으로 하는 것이 아닙니다. 분기와 반복 같이 표현 계층에 꼭 필요한 프로그래밍 기능을 제공하는 것이 목표입니다. :ref:`Django 템플릿 언어(DTL) <template-language-intro>`\는 고급 로직을 제공하지 않습니다.
zh_hans: 模板系统的目标不是发明一种编程语言。它的目标是提供足够的具有编程风格的功能，比如分支和循环，这对于做出表现相关的决策是至关重要的。:ref:`Django 模板语言（DTL）<template-language-intro>` 旨在避免高级逻辑。

source: The Django template system recognizes that templates are most often written by *designers*, not *programmers*, and therefore should not assume Python knowledge.
ko: Django 템플릿 시스템은 템플릿이 *프로그래머*\가 아닌 *디자이너*\에 의해 작성되는 것을 전제로 하므로, 그들이 Python 지식을 갖고 있을 것으로 간주해서는 안 됩니다.
zh_hans: Django 模板系统认为模板通常是由 *设计师* 编写的，而不是 *程序员*，因此不应该假设他了解 Python。

source: Safety and security
ko: 안전과 보안
zh_hans: 安全与保障

source: The template system, out of the box, should forbid the inclusion of malicious code -- such as commands that delete database records.
ko: 템플릿 시스템은 데이터베이스의 레코드를 삭제하는 명령과 같은 악의적 코드를 포함할 수 없게 되어 있어야 합니다.
zh_hans: 开箱即用的模板系统禁止包含恶意代码，例如删除数据库记录的代码。

source: This is another reason the template system doesn't allow arbitrary Python code.
ko: 이것은 템플릿 시스템이 임의의 Python 코드를 실행할 수 없는 또 다른 이유이기도 합니다.
zh_hans: 这就是模板系统不允许有任意Python代码的另一个原因。

source: Extensibility
ko: 확장성
zh_hans: 可扩展性

source: The template system should recognize that advanced template authors may want to extend its technology.
ko: 높은 수준의 기술을 가진 템플릿 작성자는 템플릿 시스템을 확장할 수 있습니다.
zh_hans: 模板系统应该认识到, 高阶的模板作者可能想扩展它.

source: This is the philosophy behind custom template tags and filters.
ko: 맞춤 템플릿 태그와 필터는 이러한 철학을 바탕으로 합니다.
zh_hans: 这是自定义的模板标签和过滤器背后的理念.

source: Views
ko: 뷰
zh_hans: 视图

source: Simplicity
ko: 단순성
zh_hans: 简洁

source: Writing a view should be as simple as writing a Python function. Developers shouldn't have to instantiate a class when a function will do.
ko: 뷰를 작성하는 것은 Python 함수를 작성하는 것만큼 단순해야 합니다. 개발자는 함수로 처리할 수 있는 일을 하기 위해 클래스의 인스턴스를 굳이 생성하지 않아도 됩니다.
zh_hans: 编写视图应该和编写 Python 函数一样简单。开发人员不应该在函数执行时实例化一个类。

source: Use request objects
ko: 요청 객체의 사용
zh_hans: 使用请求对象

source: Views should have access to a request object -- an object that stores metadata about the current request. The object should be passed directly to a view function, rather than the view function having to access the request data from a global variable. This makes it light, clean and easy to test views by passing in "fake" request objects.
ko: 뷰는 요청 객체(현재 요청에 대한 메타데이터를 갖는 객체)에 접근할 수 있어야 합니다. 뷰 함수가 글로벌 변수의 요청 데이터에 접근하도록 하지 말고, 요청 객체를 뷰 함수에 직접 전달합니다. "가짜" 요청 객체를 전달함으로써 가볍고 깔끔하며 쉬운 테스트 뷰를 만들 수 있습니다.
zh_hans: 视图应该能够访问一个请求对象——一个储存关于当前请求的元数据的对象。对象应该直接传递给视图函数，而不是必须从全局变量访问请求数据的视图函数。这使得通过传入“假”请求对象来测试视图变得轻松、干净和容易。

source: A view shouldn't care about which template system the developer uses -- or even whether a template system is used at all.
ko: 뷰는 개발자가 어느 템플릿 시스템을 사용하는지, 혹은 템플릿 시스템을 사용하는지에 무관해야 합니다.
zh_hans: 视图不应该关心开发人员使用哪种模板——甚至根本不用模板系统。

source: Differentiate between GET and POST
ko: GET과 POST를 구분
zh_hans: GET 方法和 POST 方法的区别

source: GET and POST are distinct; developers should explicitly use one or the other. The framework should make it easy to distinguish between GET and POST data.
ko: GET과 POST는 고유한 것이므로, 개발자는 명시적으로 둘 중 하나를 사용해야 합니다. 본 프레임워크는 GET과 POST 데이터를 쉽게 구분할 수 있도록 해야 합니다.
zh_hans: GET 和 POST 是不同的；开发人员应该明确地使用其中一个或另一个。框架应该使得 GET 和 POST 数据很容易区分。

source: Cache Framework
ko: 캐시 프레임워크
zh_hans: 缓存框架

source: The core goals of Django's :doc:`cache framework </topics/cache>` are:
ko: Django :doc:`캐시 프레임워크 </topics/cache>`\의 핵심 목표는 다음과 같습니다.
zh_hans: :doc:`缓存框架 </topics/cache>` 的核心目的是：

source: A cache should be as fast as possible. Hence, all framework code surrounding the cache backend should be kept to the absolute minimum, especially for ``get()`` operations.
ko: 캐시는 가능한 한 빨라야 합니다. 캐시 백엔드와 관련된 모든 프레임워크 코드, 특히 ``get()`` 연산은 군더더기 없이 최소한을 남겨야 합니다.
zh_hans: 缓存应该尽可能快。因此，围绕缓存后端的所有框架代码都应该保持在绝对的最小值，特别是对于 ``get()`` 操作。

source: The cache API should provide a consistent interface across the different cache backends.
ko: 캐시 API는 여러 캐시 백엔드에 대해 일관적 인터페이스를 제공해야 합니다.
zh_hans: 缓存 API 应该为不同的缓存后端提供一致的接口。
